Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 3)
Da Huan, Herr Qi hat Sie gebeten
, für alle Kaffee zu kochen.
Okay.
Könnt ihr das machen?
Wir wissen immer noch nicht,
wo das Problem liegt.
Großartig. Wir arbeiten
seit drei Jahren an diesem Projekt.
Wir geben
es einfach jemand anderem.
Ist es das?
Es ist mir egal.
Geben Sie mir morgen eine Antwort.
Ansonsten verpiss dich.
- Beeil dich und finde es.
- Beeil dich.
- Schauen Sie sich das an.
- Was ist los?
Vielleicht liegt ein Problem vor ...
mit der patentierten Technologie.
Gestern habe ich schon...
Ruhig sein.
Da Huan, was hast du gerade gesagt?
Mach weiter. Sprich.
Herr Qi,
was wäre, wenn wir sammeln ...
die Patentteile...
dieser Verträge ...
und sie vergleichen und analysieren?
Wäre das nicht effizienter?
Wissen Sie davon?
Ich habe Jura studiert.
Das Thema meiner Abschlussarbeit war ...
zum geistigen Eigentum an Technologien.
Warum nimmst du die Daten nicht ...
und es zu Hause lernen?
Herr Qi, ich glaube nicht,
dass das angemessen ist.
Warum nicht? Es ist perfekt.
Herr Gao,
gehen Sie später alle Daten durch,
organisieren Sie es
und geben Sie Da Huan eine Kopie.
Okay.
Da Huan,
morgen.
Es liegt ganz bei Ihnen.
Warum bist du so früh zurück?
Ich hatte kurzfristig einen Job
im Büro.
Ich arbeite von zu Hause aus.
Ich muss etwas
mit Ihnen besprechen.
Lass uns morgen darüber reden.
Ich bin beschäftigt. Stören Sie mich nicht.
Wenn es so weitergeht, bin ich bis morgen nicht fertig .
Woran arbeiten Sie?
Ich habe der Firma gesagt ...
dass ich die Lücke in den beiden Dokumenten finde .
Aber wer hätte gedacht, dass beide Dokumente …
waren alle auf Französisch?
Ich werde eine Woche brauchen
, um sie zu übersetzen.
Sind Sie nicht die Rezeptionistin?
Warum machst du das?
Das ist die größte Chance, die
ich seit Jahren hatte.
Stören Sie mich jetzt nicht.
"Technologiepatenttransfer".
Dies ist auf Französisch.
Wie kann man es lesen?
Schauen Sie sich das an.
„Patentierte Erfindung“.
Es bedeutet, dass ein Patent angemeldet wurde.
Aber hier wurde es
einfach übersetzt als ...
"Technologiepatent".
Auf keinen Fall.
Hat ihm der Autounfall
eine Sprachbegabung verliehen?
Lassen Sie mich sehen.
Dieses Dokument sollte einen Anhang mit einer Erklärung enthalten .
Gib mir das.
Hier ist es.
Zwischen diesen beiden Dokumenten
zum Verfahren
der Patentanmeldung...
und die Abfolge der Operationen,
die Beschreibungen sind unterschiedlich.
Die konkrete Situation...
hängt vom Patentvertrag
in Frankreich ab.
Warum siehst du mich an?
Woher weißt du das?
Ich weiß nicht.
Ich wusste es einfach plötzlich.
Das ist großartig.
Du bist mein vom Himmel gesandter Retter.
Ich zähle heute Abend auf dich.
Es ist alles auf Französisch.
Das ist alles Fachjargon.
Die Übersetzungssoftware kann
es nicht genau übersetzen.
Ich werde mit Ihnen einige Nachforschungen anstellen.
Toll.
Natürlich.
Du spielst wirklich gut.
Herr Tong, ich sehe, Sie haben sich erholt.
Morgen ist es Zeit für ein Blind Date
mit Frau Yan.
- Du gehst auf ein Blind Date?
- Ich bin es nicht. Du bist es.
Chang Ming, nennen wir uns nicht
gegenseitig Mr. Tong.
Wir sind schließlich zu Hause.
Es ist über ein Jahrzehnt her.
Warum bist du immer noch so förmlich?
Moment mal. Was hast du gerade gesagt?
Ich? Blind Date?
Chang Ming, erklär es ihm.
Tong Sheng hat es vergessen.
Tong Sheng, es war Papa
, der diese Hochzeit arrangiert hat.
Papa hat uns aus Übersee dazu gedrängt .
Sie haben es monatelang aufgeschoben .
Dann hatten Sie einen Autounfall.
Wenn Sie sich weiterhin weigern,
wird die Familie Yan unzufrieden sein.
Schließlich ist Frau Yan …
ist die kostbare Tochter von Herrn Yan.
Das stimmt, Tong Sheng.
Du solltest gehen.
Ich habe Angst, wenn unser alter Herr
aus dem Ausland zurückkommt,
wir werden keine Freiheit mehr haben.
Das ist zu plötzlich.
Spielt weiter, Leute.
Ich mache mich wieder an die Arbeit.
Hey.
Zeig mir...
die Überwachungsaufnahmen des Krankenhauses
vom Tag von Herrn Tongs Unfall.
Ja.
Werden Sie
Herrn Tong auf diese Weise kennenlernen?
Es ist so hässlich.
Du bist noch ein Kind. Was weißt du schon?
Ich wollte nie
zu einem Blind Date gehen.
Blind Date?
Das ist so geschmacklos.
Ist dies wirklich
das Schicksal unserer Familie?
Benimm dich nicht wie ein Erwachsener.
Es ist überhaupt nicht süß.
Außerdem, wenn er
mich so akzeptieren kann …
das ist wahre Liebe.
Yan, ich glaube, er ist hier.
Ich mache mich auf den Weg.
Frau Yan.
Hallo, das bin ich.
Nehmen Sie Platz.
Was möchten Sie bestellen?
Ich werde dieses Set haben.
- Okay.
- Und was ist mit Ihnen, Sir?
- Steak.
- Wie gut durch?
Mittelgut Plus.
Einen Augenblick.
Ich habe noch nie jemanden
ein Steak medium well plus bestellen sehen.
Ist das komisch?
Sollten es nicht
die Standardoptionen sein?
Mittel oder mittelwell?
Ich bestelle es gerne
etwas länger als medium well gegart.
Es sieht so aus, als ob Sie anders sind
als die Gerüchte.
Was für Gerüchte?
Sie sagen, Sie seien kaltherzig.
Ich hätte nicht erwartet,
dass du so locker bist.
Habe ich Sie mit jemand anderem verwechselt?
NEIN.
- Was?
- Wischen Sie zuerst Ihren Lippenstift ab.
Findest du mich hässlich,
wenn du mich das erste Mal siehst?
Ich wische es nicht ab.
Lippenstift wird aus toten Insekten hergestellt.
Es tut mir Leid!
Soeben...
Ich kann mich an nichts erinnern.
Ich kann mich auch an nichts erinnern.
Frau Yan, ich mache mich dann mal auf den Weg.
Was ist los? Was ist los?
Solltest du mich nicht mitnehmen?
Ich weiß nicht einmal, wo du wohnst.
Okay.
Du kannst ohne mich gehen.
ICH...
Was ist daran so schwer?
Yan, er ist so kindisch.
Da haben Sie es. Sehen Sie?
Von Xi.
Von Xi?
Ich habe gute Neuigkeiten für Sie.
Bist du zu Hause?
Da Huan.
Herzlichen Glückwunsch zur Lösung
der Vertragskrise.
Sie wurden speziell
zur Rechtsabteilung weitergeleitet.
Woher wussten Sie das?
Ich habe geglaubt, dass du es schaffen könntest.
Warten.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Keine Sorge, das geht auf mich.
Ich habe es wirklich nicht erwartet.
Herr Qi hat mich tatsächlich befördert …
an die Rechtsabteilung ...
vor dem ganzen Büro.
Wissen Sie?
Ich bin der Einzige
in der ganzen Firma ...
die diese Art der Behandlung erhielten.
Wie fühlt es sich an?
Es fühlt sich so gut an.
Du hast keine Ahnung.
Diese Leute
in der Rechtsabteilung ...
hat mich jeden Tag herumkommandiert.
Jedes Mal, wenn ich
an der Rezeption ein Buch über Recht lese,
sie würden mich nur auslachen.
Sie hätten
ihre Ausdrücke sehen sollen ...
als Herr Qi
heute die Neuigkeiten bekannt gab.
Aber ich muss Ihnen trotzdem danken.
Wenn du nicht wärst,
Mir würde es nicht so gut gehen.
Ich freue mich, dass Sie glücklich sind.
Ich will dich auch nicht sehen ...
stehen Sie jeden Tag früh auf,
um eine Arbeit zu erledigen, die Ihnen nicht gefällt.
Sie müssen sogar
nachts Gelegenheitsarbeiten erledigen.
Warum siehst du mich an?
Du...
Setz dich hierher.
Warum habe ich
das Gefühl, dass du anders bist als früher?
Was?
Wenn ich dich sehe, werde ich rot.
Mein Herz rast.
Möchten Sie es ausprobieren?